Naszym celem jest wspieranie innych organizacji pozarządowych. Chcemy pomóc im wykorzystać internet w ich działalności statutowej. Aby to osiągnąć przygotowaliśmy specjalną stronę internetową, w ramach której udostępniamy materiały edukacyjne, możliwość korzystania z rad, wymieniania się doświadczeniami, a także udziału w dwóch projektach: Webmaster Społeczny i Hosting dla NGO. 
W ramach programu Webmaster Społeczny zbierzemy twórców stron www chętnych do pomagania innym poprzez nieodpłatne usługi i zaoferujemy te usługi wybranym organizacjom. Zaoferujemy im również możliwość korzystania z dobrego, niedrogiego hostingu.
Celem programu 3sektor.org jest propagowanie wśród organizacji pozarządowych wiedzy na temat wykorzystania Internetu w ich działalności oraz ułatwianie im wykorzystania możliwości globalnej sieci w prowadzonych przez nie działaniach.