Software-Wydawnictwo to zdecydowany lider na polskim rynku specjalistycznych pism informatycznych. Początki działalności firmy sięgają stycznia roku 1995, kiedy to rozpoczęto publikację swego pierwszego miesięcznika Software (który jest zresztą nadal wydawany, aktualnie pod nazwą Software Developer's Journal). Przez lata firma poszerzała wachlarz swoich produktów, jednocześnie je unowocześniając i dbając o ich jak najwyższą jakość. Software-Wydawnictwo znajduje się w okresie szybkiego wzrostu - kwartalnie publikuje ok. 40 wydań pism na rynku polskim i zagranicznym. Firma posiada także oddział na terenie Republiki Czeskiej.  	
* Boston
* Linux+
* SDJ
* Hakin9
* PHP Solutions
* PSD
* Aurox
* Lefthand
W czerwcu 2003 Software-Wydawnictwo rozpoczęło działalność wydawniczą na rynkach Zachodniej Europy. Najlepsze tytuły są wydawane w pięciu językach (niemieckim, francuskim, hiszpańskim, polskim i czeskim). Dystrybucja odbywa się na terenie kilkunastu krajów: Niemiec, Francji, Hiszpanii, Austrii, Szwajcarii, Belgii, Holandii, Luksemburga, Czech, Słowacji i Polski, a także Portugalii, Maroka, Meksyku i Kanady. Plany firmy wyznaczają drogę dalszej ekspansji, zarówno poprzez zdobywanie nowych rynków, jak też wprowadzanie kolejnych tytułów na rynki już obsługiwane.