Internet Maker to nowy dwumiesięcznik dla webdesignerów i webmasterów. Nowy, ale z tradycjami, ponieważ Internet Maker to rozwinięcie wydawanego od 1995 r. Magazynu INTERNET - jedynego w Polsce pisma poświęconego wyłącznie internetowi.
Pracując nad Internet Makerem pragnęliśmy stworzyć magazyn, który stanie się lekturą obowiązkową dla wszystkich osób kreatywnie działających w sieci. W tym celu do współpracy zaprosiliśmy wydawnictwo Future Publishing Limited, niekwestionowanego lidera na angielskim rynku czasopism komputerowych. Nasz magazyn to efekt wykorzystania wiedzy i doświadczenia najlepszych polskich i zagranicznych autorów.
Internet Maker to jedyne pismo w tak przystępny sposób objaśniające podstawy webdesignu i webmasteringu. Internet Maker to również doskonałe źródło inspiracji i praktycznych porad dla profesjonalistów. Jako jedyni na najlepszych przykładach pokazujemy jak projektować strony i serwisy internetowe, które odniosą sukces w sieci.