Fundacja Kidprotect.pl od czerwca 2002 roku. Jesteśmy pierwszą w Polsce organizacją, która zajęła się problemem bezpieczeństwa dzieci. Kiedy powstawaliśmy był to problem całkowicie lekceważony. Między innymi dzięki naszym działaniom stało się o nim głośno, a wkrótce naszym tropem podążyli inni.
Fundacja została założona i do dziś kierowana jest przez Jakuba Śpiewaka. Przed założeniem fundacji Jakub Śpiewak był dziennikarzem, copyrighterem, wykładowcą, właścicielem agencji public relations i firmy internetowej. Od 2006 r. Jakub Śpiewak jest członkiem i stypendystą międzynarodowej organizacji ASHOKA.
Początkowo fundacja miała zajmować się tylko wspieraniem policji w działaniach związanych z wykrywaniem pornografii dziecięcej i pedofilii. Poznając coraz lepiej te zagadnienia, rozszerzaliśmy nasze działania na profilaktykę, prowadziliśmy kampanie społeczne, a potem stopniowo do naszych działań włączaliśmy pomoc dla ofiar. Dziś fundacja realizuje kilka programów.
Fundacja Kidprotect.pl jest organizacją non-for-profit. Nie prowadzi działalności gospodarczej, nie korzysta z żadnych środków publicznych. Swoją działalność opiera na wsparciu, głównie rzeczowym, sponsorów oraz pracy wolontariuszy.